靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心得不得了
宇宙係好廣闊嘅，係無邊無際嘅
至於話佢到底有幾大呢？
好難講喇，總之係好大，係啦
講嘢咁亂噚
我講到邊度呢？
係
總之係好大喇宇宙間有各種不同嘅星球
行星啦
惑星呢？
衞星呢？
既然有咁多星球
噉其中有啲就算係有生物存在都唔奇𠸏？
地球有危機存在啊
哦，嗰個就係地柱啊
大王啊，應該係地球先啱啊
話就講，我哋征服咗個地球
等於佔領咗100個星球咯嗬？
大王啊，你講嘢唔好帶鄉下音啦
好唔好啊？
乜話？
乜你唔鍾意自己個鄉下咩？
我只係覺得唔係幾自然啫
你覺得唔自然我就唔講喇
我個名呢，就係叫尼古真大王啊，我…
我係…
係…誒…
喂
話畀我知太空海盜應該點樣講啊？
請你等陣啦，誒…
space pirate啊，大王
即係中橫7號嘅意思喂
你到底係咪星球人嚟㗎？
大王啊，你係咪啊？
噉係咩聲啊？
係咪食晏晝飯啊？
係捕捉地球人而起嘅訊號啊
小事已經準備好晒㗎喇
唔使你講我都知道㗎喇
唔好傻咗噉企喺度，帶兩三個嚟
知道喇，大王
於是呢兩個太空海盜
開始捕捉啲地球人
作為佢哋侵略地球嘅第一步嘞
地球會唔會脱離危機呢？
好嘢
好嘢啊
哎吔
小云啊，細蚊仔點可以玩到咁夜㗎？
呢個時候應該去瞓覺㗎喇
哎吔？
呢啲就係地球人呀？
係啊，係地球人啊
捉住佢哋
根本一啲效都冇
根據資料顯示呢
呢啲係地球人捕捉生物嘅常用手法嚟嘅
點解會冇效嘅呢吓？
係啊
算啦
哎吔
講起上嚟認真羞家咯
地球嘅馭掌蜻蜓啊
只會畀呢樣嘢捉住㗎啫
喂，到底係咩嚟啊？
第二步
哎吔
快啲落去下面，快啲
快啲，係喇，差啲啊…
啲定住人都幾聰明㗎喎
應該係地球人吖，大王，第三幕
入去啊…
只要行入啲就得㗎喇，入啦
真係好好啊，真係成功啊
佢哋兩個冇筷子走得甩嘅
呢種強力嘅黏貼膠，嗰威力好驚人啊
任何怪物都好難甩得身啊
哎吔
哎吔，媽媽，你好啊
佢哋喺度食緊啲黏貼膠啊，媽媽
喂？
喂，大王啊，你趁呢個機會啊
收返嗰個套先得𠿪，我知道喇
呢個網係尼古真大王特製嘅
佢可以折返埋，專門要嚟捉人類㗎
世界變得好緊要
最近有啲星球有下向上飛喎
乜你就係定住人嗱？
大王啊，你唔好怪我囉嗦啦
應該叫地球人，節目時間冇幾多㗎咋
對白斤斤計較就會影響啲進度𠺢嘛
傻嘅，星球人，雖然兇惡啊
但係做嘢好細緻㗎
哎吔
得塊面㗎咋？
你唔使理
啲飯入咗口嗰度去咗邊啊？
呢度啊…
如果你哋又覺得肚餓嘅呢，就應該話…
個腦感覺到好空虛啊
乜嘢嚟㗎？
哎吔，乜你好似乜嘢都唔識噉㗎？
呢度係屁股嚟啊
哎吔，咪問埋晒啲噉樣嘅嘢啊
應該我問你哋先至啱，哎吔？
做咩啊？
係咩嚟啊？
呢度呀？呢度係鼻哥嘛
個鼻哥生喺皮膚側邊呢，所以呢
如果我哋食滯咗啲嘢呢
嗰啲氣味好難聞㗎
停止表演啊…
佢喺度作弄我哋㗎咋，大王
好嘢…
佢又試嚟污衊我宇宙大王𠻺嗎？
好啦，你嚟啦，你睇住我啦，大志啊
睇住啦，大王啊，嗰個係火星嚟㗎
鬼嘈啊，我都話趕時間喇
唔好斤斤計較啲小節吖嘛
郁手，係
噉掣
係犀唔犀利啊？
梗係嚇你一跳啦，哎吔，好嘢…
喂，大雄啊
佢哋喺度玩緊捉伊人啊，你見唔見啊？
你哋唔好喺太空船度亂咁走啊
乜你哋睇唔到頭先嘅爆炸咩？
原來你哋根本就冇睇到
哎吔，抵死啊，點解唔出聲啊？
你唔着褲咁醜怪㗎，又…
又説講埋晒呢啲噉樣嘅無謂嘅嘢呀？
嘿，大王啊，請你冷靜啲先啦
唔好講咁多嘢喇，唔得啊
係太過放縱劇嘅綜藝嘅
嚴厲啲管教先得嘅
哎吔，你又轉咗第二種口音喇
聽唔住啊，如果我哋係着底褲嘅呢
試問我哋點樣食飯喎？
咩表情人哋都睇唔到㗎喇嘛
睇嚟佢似乎對我哋都幾尊敬噉喎
不過…
你仲有咩不滿啊？
褲係唔應該着喺呢度㗎
我特登噉樣做㗎吒嘛
嗱…
哎吔，唔好再講褲啦
快啲收拾地球人先講啊
係噃，冇錯，講得啱，好啦
全體轉到崗位，你千祈唔好怪我口多啊
我得我一個㗎咋，你咪咁囉嗦啊，開槍
地球進攻喇，係
一定要瞄準啊，係
已經瞄準
好啦
一、二、三、四、五、六
大和啊，你調轉咗喇，係喇，我知喇
哎吔，死喇…
唔好發啲市多字啦
三、二、一、零，發射
做咩啊？
地磚冇破裂呀？
哎吔，弊傢伙啊，大王啊
你哋到底咩事幹啊？
嗰個細路女食緊隻太陽船啊，咩話？
地球就係噉畀呢個
細路女救返暫時出嚟危機嘞
不過真係可惜嘞
地球上人類嘅悲劇目前仲會繼續落
今次點算好啊？
我哋冇法子返去嗱？
哎吔
我…
我嘅運堅持到爆晒，梗係爆晒喇
我班都係咩班啊？
真係慘啊
不如請巴先生你哋整個隻新嘅太空船啦
布碧，佢有呢種本事咩？
博士係個天才嚟㗎
噉就可以返去呀？
好嘢啊…
不過噉樣喎，我哋點樣去地球啊吓？
弊傢伙啊，我三晚屋企都漚雨啊
實發晒風喇
飛啊
好啦，麻煩你哋吖嘛
真係莫名其妙啊
點解冇空氣你都唔怕𠸏？
唔通你係一個番薯嚟？
班主
飛狗…
呢度就係地球嗱？
咩嚟㗎吓？
好凍，仲有細毛啊，好凍啊
大香檳出世啊，喺嗰邊嗰座呢
就叫做山啊
嗱，睇下吖
認真犀利啊
你見到嗰邊嗰間屋就係
IQ博士間屋企嚟啊
嘩，犀利喎
咪成日掛住讚人哋，係值得讚吖嘛
我哋星球嗰啲屋啊
起得靚過佢多多聲啦
我哋隻太空船啊，畀呢個細路女食咗喇
真係對唔住啊，最衰係你啦
一日都係將我噉嘅定珠人帶返嚟都有嘅
又係大王你吩咐我帶𠸏，算啦，咪嘈
得喇，我知㗎喇
我即刻同你哋另外做一
隻太空船好唔好啊？
吓，咩話？
真係同我哋做隻太空船咁好呀吓？
嘩，都冇咁易啦，好嘢，真係好啊
大王啊，呢個人的確係個天才嚟喎
不過又係個天才啊
住間屋都零舍豪華過人啊
嘿，大王啊，你講嘢嘅語氣變得咁快㗎
咩話？
冇…冇嘢啊，冇咩嘢啊，我冇講嘢
可以食章魚喇
你唔係諗住食晒我啲章魚吖嘛吓？
嘩，呢度係博士嘅研究室嚟啊
人哋當你係大俠嚟㗎
哎吔，得喇，我知道喇
喂喂，呢啲係乜嘢嚟㗎？
佢係咪好靚呢？
佢個名叫做山吹六子，係個老師嚟㗎
好難睇啊，噉肉酸嘎？
簡直係隻怪物啊，吓？
你話佢係怪物嚟呀？
使乜講啊？
我諗你呀，未曾見過我哋嗰啲美人啊
等我畫畀你睇下啦
佢喺我哋星球係一個好出名嘅畫家嚟嘅
點啊？
嗱，噉𠸏？
我自己覺得非常之滿意
的確係個美人啊
我哋嘅審美眼光大家唔係好相同吖
你生得好靚，所以同你好登對㗎
我…我英俊呀？
係…係唔係啊？
係，係美男子啊，照樣你學下靚話啦
真係好啊
喺未曾完成之前，你喺度等下啦
歡迎你嚟啊
嘩，呢度咁多地球人𠸏，大王
都話點得嘅使乜大驚小怪啊？
唔好唔記得我哋係太空海盜，係
過多半日呢一班人呢
就會由我哋嚟支配喇
喂，大王啊，你保重啊，做乜嘢啊？
搞掂咗喇，唔使擔心嗄
得喇
搞掂咗喇，大王
仲係呢兩個人似乎好麻煩噉喎
係咩人嚟呢？
喂，已經趕唔切喇
我係第一次見到嗰啲星球人㗎咋
一啲都唔好睇𠸏，不過個樣都幾得意吖
掂下佢，唔知會唔會咬人呢？
不如等我掂下佢吖嗱？
千祈唔好啊
冇一個人怕我哋㗎噃
我哋係太空海盜嚟㗎噃
初次見面
表演啲拿手好戲畀我哋睇下啦
點算好呢？
我哋就係表演多情寡婦啦
喂，你係宇宙大王喎
點會做啲咁冇意義嘅嘢㗎？
不如我哋講下笑話啦太空海盜講笑話根本就唔啱身份嘅
諗落又係噃，豈不是冇晒尊嚴？
你應該反省下先啱啊，我會㗎喇
噉你準備玩乜嘢啊？
嗯，我自己一個人嚟講上勝喇
好啦，隨便你啊
哎吔，咩用噉嘅態度嚟對付大王家？
佢哋似乎表演緊拿手好戲噉喎
你叫媽咪哋就畀，都唔好輸啊
好嘢啊…
哎吔，好嘢啊，大王啊…
喂…
收你先啦
我接住你㗎，你定呢？
好嘢喎
佢哋個樣古靈精怪，夠晒特別喇
係外國人嚟呀？
係咪啊？
好喇，咁多位啊，繼續過嚟介紹啊
嗯，另外一個非常之精彩嘅節目
嗱，大家都聽住我報告喇噃
係
一花生就擺喺鼻哥窿入便
然後呢，就試下將嗰個餐牌打跌
如果我能夠打跌個餐牌嘅呢
請大家拍下手掌啦
唔好…唔好笑，真係好恐怖啊
哎吔
真係慘啊，連屁都放埋出嚟𠻹
各位一定睇得好開心囖
嘿，真係羞家啊
宇宙大王居然玩埋晒啲咁無聊嘅嘢𡁜
唔該你同我簽個名吖
好啊…
細路啊，你叫做乜嘢名啊？
我呀，小熊呀，個名真係好聽喎
呢個名好適合你啊
喂…原來呢，呢個人就係宇宙大王嚟㗎
我冇料到佢咁仁慈喎
畀我睇下啦
係啊，攞嚟睇下吖
再見喇，得閒嚟喇吓
好啊，再見喇吓，我一陣間嚟接你啊
多謝你嘅簽名啊，再見，遠走大王
我哋一定會再見
真係激氣啊，佢點作弄我宇宙大王啊？
我無論如何都要報仇
又為你自己引佢哋笑𠸏？
你喺度講咩啊？
冇嘢啊
總言之我越諗就越唔順氣啊
哎吔，我…
哎吔
好激死啊，我唔會就噉發休㗎
睇住嚟喇…
喂，你做乜嘢啊？
我冇嘢，冇咩事啊
你哋唔需要為我擔心𠸏
真係𠿪？
一啲事都冇發生過，哎吔
你唔識得…
就梗有個大王㗎啦，你唔識呢？
邊個係大王啊？
喂，呀，呢條係咩樹嚟㗎？
喂…唔好噉樣啊
起碼我都要將佢破壞成噉樣啊，哎吔…
我係宇宙大王
點解要畀人哋噉侮辱？
哎吔
係，好嘛？
哎吔，行喇
救我…行喇，行
嗱，呢架嘢呢，有八匹馬嚟嘅
真係好極啊，好極啊
喂，你真係將呢架嘢送咗畀我呀？
有咩所謂吖？
呢啲嘢我隨時都可以整到㗎啦
好感激你喎，簡直感動啊
嚟吖，隨便啦吓
再見…再見喇，騷擾晒嗱？
好喇，兩位好聲行啊
再見喇
再見
佢咁容易就可以整到架太空船出嚟
呢個星球真係得人驚
我哋要盡快將佢消滅先至得啊
一返去就發動攻勢啦
過嚟喇
就係噉樣
天神村嘅夜晚黑而家又降臨喇
咩話？
佢哋兩個係星球人嚟呀？
嗯，冇錯喇
唔怪得佢哋個樣咁古靈精怪啦
我仲以為佢哋係外國人嚟𠻹啊
今次真係唔好意思啊
我哋究竟幾時先起飛㗎？
是啊
宇宙人，メグロコイド
ペンギンムンラカラオ
ハコンバンチは右向いて左向いて
バイちゃ…
ペンギンムンラカラオ
ハコンバンチは右向いて左向いて
バイちゃ…